# Magento 2 定制订单编号扩展

> 原文：<https://dev.to/mageants/magento-2-custom-order-number-extension-by-mageants-35mj>

[Magento 2 定制订单编号](https://www.mageants.com/custom-order-number-extension-for-magento-2.html)是一个非常有用的扩展，有助于定制与商店销售订单处理、装运、发票和贷项通知单编号相关的各种文件的编号。您可以使用不同的值作为前缀、后缀、计数器、日期变量、随机数甚至商店 ID 来为所有这些设置自定义编号。使用此扩展将建立有效的文档编号实践，并帮助您轻松管理订单数据库，从而提高订单准确性和订单履行效率。

**主要特征**

**根据您的需要设置订单编号的唯一格式**
该扩展允许您设置任何特定格式，以使用字母和数字创建自定义订单编号。
它还为您提供了使用特定变量获取定制订单号的选项，如计数器、日期、月份、年份甚至商店 ID。
您可以自由添加自定义订单前缀或后缀值，并获得您选择的订单编号。

**配置计数器变量**
{ counter }是一个数字变量，帮助您确定计数器开始计数的起始数字。它帮助您设置计数器的增量值和计数器数字的长度。
您可以选择手动或自动重置计数器变量，也可以每天、每月或每年定期重置。
您可以通过将起始订单编号更改为更大的值、通过递增计数器增加订单 ID 值等方式，给客户留下产品受欢迎的深刻印象。

**自定义发票、装运和贷项通知单标识**
该扩展还为您提供了多个选项来配置发票、装运和贷项通知单文档标识。作为第一个选项，您可以决定是否将上述三个文件的编号格式与订单编号相同，只改变一小部分格式。例如，用新的前缀值更改发票文档中的订单前缀。
第二个选项允许您自由选择不使用与订单号相同的文件编号，而是完全定制为新的格式。

内容来源由 mage ants[https://www . mage ants . com/custom-order-number-extension-for-magento-2 . html](https://www.mageants.com/custom-order-number-extension-for-magento-2.html)